Repository: PikeDeveloper/convi
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: Physics Calculator
ja: 物理計算機
zh: 物理计算器

source: Unit converter
ja: 単位変換器
zh: 单位换算

source: Volume Calculator
ja: ボリューム計算機
zh: 体积计算器

source: Area Calculator
ja: 面積計算機
zh: 面积计算器

source: Trigonometry
ja: 三角法
zh: 三角学

source: Others
ja: その他
zh: 其他

source: Multiples and Submultiples
ja: 倍数と約数
zh: 倍数和约数

source: About us
ja: 私たちに関しては
zh: 关于我们

source: Setting
ja: 設定
zh: 设置

# target
source: Physical calculator is a project that aims to make a mobile application platform, website and community of students and teachers where we help each other without the students having to pay
ja: 物理計算機は、モバイルアプリケーションプラットフォーム、ウェブサイト、生徒と教師のコミュニティを作成することを目的としたプロジェクトであり、生徒が料金を支払うことなく互いに助け合うことができます。
zh: 物理计算器是一个项目，旨在打造一个学生和教师的移动应用平台、网站和社区，在这里我们可以互相帮助，而无需学生付费

# pricing
source: A project like this has costs to pay for licenses, to maintain the domain of the website you also have to pay some money annually, one way to maintain this project without the student having to pay a penny is by getting a high number of users
ja: このようなプロジェクトにはライセンスの支払いに費用がかかります。ウェブサイトのドメインを維持するには、毎年いくらかのお金を支払う必要があります。学生がペニーを支払うことなくこのプロジェクトを維持する1つの方法は、多数のユーザーを獲得することです。
zh: 像这样的项目需要支付许可证费用，要维护网站的域，您还必须每年支付一些钱，维护该项目而学生无需支付一分钱的一种方法是获得大量用户

# colaboration
source: If you would like to see this project come true, you can help us by sharing this app with your classmates, thank you.
ja: このプロジェクトの実現をご希望の場合は、このアプリをクラスメートと共有してください。ありがとうございます。
zh: 如果你想看到这个项目成真，你可以通过与你的同学分享这个应用程序来帮助我们，谢谢。

# webAdrees
source: learn more by clicking here (spanish)
ja: ここをクリックして詳細をご覧ください（スペイン語）
zh: 单击此处了解更多信息（西班牙语）

# iconsOnTheUpper
source: Some icons will appear on the upper right
ja: 右上にいくつかのアイコンが表示されます
zh: 右上角会出现一些图标

# informationIcon
source: This icon shows information and tips
ja: このアイコンは情報とヒントを示しています
zh: 此图标显示信息和提示

source: Wallpapers:
ja: 壁紙：
zh: 壁纸：

source: Decimals:
ja: 小数：
zh: 小数点：

source: Blue
ja: 青い
zh: 蓝色

source: Gray
ja: グレー
zh: 灰色

source: Black
ja: 黒
zh: 黑色的

# whoMenyDecimal
source: How many decimals do you want to use?
ja: 小数点以下何桁使用しますか？
zh: 你想使用多少个小数？

# whoMenyDecimalAngle
source: How many decimals do you want to use in sine, cosine, tangent and angles?
ja: サイン、コサイン、タンジェント、アングルで使用する小数はいくつですか？
zh: 您想在正弦、余弦、正切和角度中使用多少位小数？

# IconsClear
source: This icon shows the clearing of the variable in the equation
ja: このアイコンは、方程式の変数のクリアを示しています
zh: 此图标显示等式中变量的清除

source: Temperature
ja: 温度
zh: 温度

source: Mass
ja: 質量
zh: 质量

source: Length
ja: 長さ
zh: 长度

source: Volume
ja: 音量
zh: 体积

source: Energy
ja: エネルギー
zh: 能源

source: Speed
ja: スピード
zh: 速度

source: Angle
ja: 角度
zh: 角度

source: Time
ja: 時間
zh: 时间

source: Pressure
ja: プレッシャー
zh: 压力为

source: Power
ja: 力
zh: 功率为

source: Radiation
ja: 放射線
zh: 辐射

source: Force
ja: 力
zh: 力是

source: Fuel consumption
ja: 燃料 消費
zh: 燃料 消耗

source: Area
ja: 面
zh: 面积

source: Sound
ja: 音
zh: 声音

source: Density
ja: 密度
zh: 密度

source: Enter Value
ja: 値を入力
zh: 输入值

source: Conversion Factor:
ja: 変換係数：
zh: 转换系数：

source: Degrees (°)
ja: 度（°）
zh: 度 (°)

# Radians
source: Radians (rad)
ja: ラジアン（rad）
zh: 弧度 (rad)

# Gradians
source: Gradians (grad)
ja: グラード（卒業生）
zh: 度 (grad)

source: Cube
ja: キューブ
zh: 立方体

source: Sphere
ja: 球
zh: 球面

source: Cone
ja: 円錐
zh: 锥体

source: Cylinder
ja: シリンダー
zh: 圆筒

source: Parallelepiped
ja: 平行六面体
zh: 平行六面体

source: Spherical cap
ja: 球冠
zh: 球形盖

source: Spherical wedge
ja: 球面楔形
zh: 球面楔

# SphericalZone
source: Spherical segment
ja: 球形ゾーン
zh: 球形段

source: Cone trunk
ja: コーントランク
zh: 截锥

source: Regular octahedron
ja: 通常の八面体
zh: 正八面体

source: Straight prism
ja: ストレートプリズム
zh: 直棱镜

source: Regular tetrahedron
ja: 正四面体
zh: 正四面体

source: Result:
ja: 結果：
zh: 结果：

# substitutingIntoEquation
source: Substituting the number into the equation...
ja: 方程式に数値を代入する...
zh: 将数字代入等式...

# raisingPower3
source: Raising to the power 3...
ja: 累乗3...
zh: 将数字提高到 3 的幂...

source: Squaring...
ja: 二乗...
zh: 平方...

source: Adding...
ja: 追加する...
zh: 解决数字的总和...

source: Subtracting...
ja: 減算...
zh: 解决数字减法...

source: Multiplying...
ja: 掛け算...
zh: 解决乘法数...

source: Dividing...
ja: 分割...
zh: 解决数除法...

# convertingToDegree
source: This equation only accepts angle in degrees, we are going to convert the angle to degrees
ja: この方程式は度単位の角度のみを受け入れます。 角度を度に変換します
zh: 这个等式只接受以度为单位的角度， 我们将把角度转换为度

# converting
source: We convert the data to the same unit (meters) to be able to add them, subtract them and everything else, it can be any unit, but we are going to use meters.
ja: データを同じ単位（メートル）に変換して、 加算、減算、その他すべてを実行できるようにします。 任意の単位にすることができますが、メートルを使用します。
zh: 我们将数据转换为相同的单位（米），以便 能够添加、减去它们以及其他所有单位， 它可以是任何单位，但我们将使用米。

source: Square
ja: 平方
zh: 正方形

source: Circle
ja: 円形
zh: 圆圈

source: Triangle
ja: 三角形
zh: 三角形

source: Rectangle
ja: 矩形
zh: 长方形

source: Rhomboid
ja: 菱形
zh: 菱形

source: Diamond
ja: ダイヤモンド
zh: 钻石

source: Trapeze
ja: 空中ブランコ
zh: 等腰梯形

source: Pythagoras
ja: ピタゴラス
zh: 毕达哥拉斯

source: Identities
ja: アイデンティティ
zh: 恒等三角

source: Cosine theorem
ja: 余弦定理
zh: 余弦定理

source: Sine theorem
ja: サイン定理
zh: 正弦定理

source: Tables
ja: テーブル
zh: 表

source: Choose an equation
ja: 方程式を選択してください
zh: 选择一个方程

source: Solving the square root...
ja: 平方根を解く...
zh: 求解平方根...

source: b cannot be greater than c
ja: b を超えることはできません c
zh: b 不能大于 c

source: a cannot be greater than c
ja: a を超えることはできません c
zh: a 不能大于 c

source: Fundamental
ja: 本格的な
zh: 基本方程

source: Derivatives from the fundamental
ja: 基本からの派生物
zh: 从基本面衍生

source: Sum of angles
ja: 角度の追加
zh: 角度之和

source: Angle subtraction
ja: 角度減算
zh: 角度减法

source: Double angle
ja: ダブルアングル
zh: 两个角度

source: Half angle
ja: ハーフアングル
zh: 半角

source: Convert addition to multiplication
ja: 加算を乗算に変換する
zh: 将加法转换为乘法

source: Convert multiplication to addition
ja: 乗算を加算に変換する
zh: 将乘法转换为加法

source: Other equivalences
ja: その他の同等物
zh: 其他等价物

source: Unknown:
ja: 不詳:
zh: 未知:

source: Solving the sines...
ja: 正弦を解く...
zh: 解决正弦波...

source: Solving the cosecant...
ja: 余割を解く...
zh: 求解余割...

source: Solving the cosines...
ja: 余弦定解く...
zh: 解余弦...

source: Solving the secant...
ja: 割線を解く...
zh: 解决割线...

source: Solving addition and subtraction...
ja: 足し算と引き算を解く...
zh: 解决加法和减法...

# twoResultsCuadratic
source: The symbol ± in a quadratic equation indicates that there can be up to 2 solutions, we will continue solving with + (x_1), and then we solve with - (x_2)
ja: 二次方程式の記号±は、 最大2つの解が存在する可能性があることを示し、 +（x_1）で解き続け、次に-（x_2）で解きます
zh: 二次方程中的符号 ± 表示 最多可以有 2 个解，我们将用 + (x_1) 继续 求解，然后用 - (x_2) 求解

# usingMinusSymbol
source: We now use minus (-) to find the value of x2
ja: ここで、マイナス（-）を使用してx2の値を見つけます
zh: 我们现在使用减号 (-) 来查找 x2 的值

# usingPlusSymbol
source: We now use plus (+) to find the value of x1
ja: ここで、プラス（+）を使用してx1の値を見つけます
zh: 我们现在使用加号 (+) 来查找 x1 的值

# noSolution
source: The negative value of the subradical quantity (what is inside the root) tells us that this problem has no solution
ja: サブラジカル量の負の値 （ルートの内側にあるもの）は、この 問題には解決策がないことを示しています
zh: 子量 的负值（根里面是什么）告诉我们这个 问题没有解决方案

source: Second degree
ja: 二度
zh: 二次方程

source: X1 = No solution
ja: X1 =解決策なし
zh: X1 = 无解

source: X2 = No solution
ja: X2 =解決策なし
zh: X2 = 无解

# periodicTable
source: Periodic table (spanish)
ja: 周期表 （スペイン語）
zh: 元素周期表 （西班牙语）

source: binomial
ja: 二項
zh: 二项式

source: Algebra
ja: 代数
zh: 代数

source: Exponent Properties
ja: 指数プロパティ
zh: 指数属性

source: Logarithm and exponential function
ja: 対数と指数関数
zh: 对数和指数函数

source: Product formulas
ja: 積方程式
zh: 产品配方

source: Factoring formulas
ja: 因数分解式
zh: 因式分解

source: Operation with fractions
ja: 分数での操作
zh: 分数运算

source: Addition
ja: 添加
zh: 添加

source: Subtraction
ja: 減算

source: Multiplication
ja: 乗算
zh: 乘法

source: Division
ja: 除算
zh: 分配

source: Property of inequality
ja: 不等式の性質
zh: 不等式性质

# doesNotChangeAdditionOrSubtraction
source: The meaning of inequality does not change if you add or subtract a number from its two members
ja: を加算したり、2つのメンバーから数値を減算した りしても、不等式の意味は変わりません。
zh: 不等式的含义不会改变，如果你添加 或从它的​​两个成员中减去一个数字

# doesNotChangeMultiplyOrDivide
source: The meaning of inequality does not change if you multiply or divide a positive number to its two members
ja: を乗算したり、正の数を2つのメンバーに除算したり しても、不等式の意味は変わりません。
zh: 如果将 相乘或将一个正数除以它的两个成员，则不等式的含义不会改变

# ChangeMultiplyOrDivide
source: The sense of inequality is reversed if a negative number is multiplied or divided by its two members
ja: 負の数にを掛けたり、その2つのメンバーで割 ったりすると、不等式の感覚が逆転します。
zh: 如果一个负数乘以 或除以它的两个成员，则不平等的意义是相反的

source: Exponents
ja: 指数
zh: 指数

source: Transitive property
ja: 推移的なプロパティ
zh: 传递属性

source: Property of non-negativity
ja: 非負性の性質
zh: 非负性

source: Reciprocal property
ja: 相互プロパティ
zh: 互惠性质

source: General Formula
ja: 一般式
zh: 通式

# rootsAreRealAndEqual
source: If Δ = 0 the roots are real and equal
ja: Δ= 0の場合、根は実数で等しい
zh: 如果 Δ = 0，则根是实数且相等

# rootsImaginarySolution
source: If Δ < 0 the roots are not real (they have an imaginary solution)
ja: Δ<0の場合、根は実数ではありません （虚数解があります）
zh: 如果 Δ < 0，根不是实数（它们有一个 imaginary 解）

# rootsAreRealAndDiferent
source: If Δ > 0 the roots are real and of different value
ja: Δ> 0の場合、根は実数であり、値が異なります
zh: 如果 Δ > 0，则根是实数且具有不同的值

source: Logarithm property
ja: 対数の性質
zh: 对数性质

source: Expression of logarithms
ja: 対数の表現
zh: 对数的表达

source: Property of complex numbers
ja: 複素数の性質
zh: 复数的性质

source: Imaginary unit property
ja: 虚数単位のプロパティ
zh: 虚数单位属性

# SelectMovement
source: Select the type of movement
ja: 動きの種類を選択してください
zh: 选择运动类型

source: Inclined
ja: 傾斜
zh: 倾斜的

source: Horizontal
ja: 水平
zh: 水平的

source: Vertical
ja: 垂直
zh: 垂直的

# VerticalInitialVelocity
source: Vertical component of initial velocity
ja: 初速度の垂直成分
zh: 初速度的垂直分量

# horizontalInitialVelocity
source: Horizontal component of initial velocity
ja: 初速度の水平成分
zh: 初速度的水平分量

# VerticalSpeed
source: Vertical speed at any time
ja: いつでも垂直速度
zh: 随时垂直速度

source: Time of flight
ja: 飛行時間
zh: 飞行时间

source: Maximum height
ja: 最大高さ
zh: 最大高度

source: Height at any moment
ja: 高さ
zh: 随时的高度

source: Horizontal distance at any time
ja: いつでも水平距離
zh: 随时水平距离

source: Maximum horizontal distance
ja: 最大水平距離
zh: 最大水平距离

source: Height
ja: 高さ
zh: 身高

# convertingToTheSameUnitMRUV
source: We convert the data to a same unit, we need speed in m/s, distance in meters and time in seconds to be able to add them, subtract them and everything else
ja: データを同じ単位に変換します。データを加算、減算、その他すべてできるようにするには、速度（m / s）、距離（メートル）、時間（秒）が 必要です。
zh: 我们将数据转换为相同的单位，我们需要以 m/s 为单位的速度，以米为单位的 距离和以秒为单位的时间，以便能够 将它们添加、减去它们以及其他所有内容

# speedAffterFlightTime
source: The vertical speed for a time equal to or greater than the flight time will be zero because it is already on the floor
ja: 飛行時間後の垂直速度は すでに床にあるため、ゼロになります
zh: 垂直速度等于或大于 飞行时间将为零，因为它已经在地板上

# vyAtMaximiunHeight
source: Vy is zero because at this time it has reached its maximum height and is preparing for a free fall.
ja: Vy はゼロです。これは、この時点で最大の高さに達し、 自由落下の準備をしているためです。
zh: Vy 为零，因为此时它已达到其最大 高度并准备自由落体。

# bodyAtMaximumHeight
source: The body is at its maximum height
ja: 体は最大の高さにあります
zh: 身体处于最大高度

# speedLessThanMaximunHeight
source: We need speed for a time less than the time it takes to reach its maximum height, so we are going to calculate that speed with the following equation:
ja: 最大の高さに達するまでに かかる時間よりも短い時間の速度が必要なので、次の式を使用して その速度を計算します。
zh: 我们需要的速度小于 达到其最大高度所需的时间，因此我们将使用以下等式计算 该速度:

# speedBodyIsFaling
source: As we can see the body is falling, we calculate its speed like a free fall where initial V is zero and for the time we subtract the time it took for it to rise at the maximunn height
ja: 物体が落下していることがわかるので、自由落下のように速度を計算します。 ここで、初期Vはゼロであり、その時間については、最大の高さで上昇するのにかかった時間を 減算します。
zh: 正如我们可以看到身体正在下落，我们计算它的速度就像一个自由落体 其中初始 V 为零并且我们减去它 在最大高度上升所花费的时间

# explanationNote0
source: When a body is thrown upwards, after reaching a certain height it begins to fall, to determine its vertical speed in an instant of time it is necessary to know if at that instant it is going up (Tsubida) or down, the total time in the air known as flight time (Tv)
ja: 物体が上向きに投げられると、 一定の高さに達した後、落下し始めます。 ある瞬間の垂直速度を決定するには、 その瞬間に上昇しているのか（ツビダ）、下降しているのかを知る必要があります。 、 飛行時間（Tv）として知られる空中の合計時間
zh: 当一个物体被向上抛出时，在达到一定高度后它开始下落，为了确定它在某一瞬间的垂直速度，有必要 知道它是在那个瞬间上升（Tsubida）还是下降, 在空中的总时间称为飞行时间 (Tv)

# vyOnTheFloor
source: Vy is zero because it is already on the floor
ja: Vyはすでに床にあるため、ゼロです
zh: Vy 为零，因为它已经在地板上了

# timeToGoUpSameTimeToGoDown
source: The time it takes to reach its maximum height is the same time it takes to descend to the ground, the time it is in the air is known as the flight time (Tv) and for this exercise it is equal to
ja: 最大の高さに達するのにかかる時間は、 地面に降りるのと同じ時間であり、 空中にある時間は飛行時間（Tv）として知られています。
zh: 到达其最大高度所需的时间与下降到地面所需的时间 相同，它在空气中的时间 称为飞行时间 (Tv)，对于本练习， 它等于到

source: Going up
ja: 上がっていく
zh: 上

source: Going down
ja: 下っていく
zh: 下降

# noSolutionNegativeSquare
source: This exercise has no solution, there is no square root of a negative number
ja: この演習には解決策がなく、負の数の平方根はありません
zh: 这个练习没有解，没有负数的平方根

source: Time
ja: 時間
zh: 时间

source: Distance
ja: 距離
zh: 距离

source: Acceleration
ja: 加速度
zh: 加速

source: Initial Speed
ja: 初期速度
zh: 初速度

source: Final Speed
ja: 最終速度
zh: 最终速度

source: Speed
ja: スピード
zh: 速度

# negativeTimeExplanation
source: The symbol “±” in a quadratic equation indicates that there may be 2 solutions, we will continue solving with a “+” (t1) and then we solve with a “-” (t2), as we are looking for time and time CANNOT be negative, our time will be the positive solution
ja: 二次方程式の記号「±」は、 2 つの解が存在する可能性があることを示します。 「+」（t1）で解き続け、次に 「-」（t2）で解きます。時間と時間を探す 負のことはできません。私たちの時間は正の解決策になります
zh: 二次方程中的符号“±”表示 可能有2个解，我们将继续 用“+”（t1）求解，然后用 a“-”（t2）求解，因为我们是寻找时间和时间 不能为负，我们的时间将是正解

# twoSolutions
source: This problem has two solutions
ja: この問題には2つの解決策があります
zh: 这个问题有两种解决方案

# noSolutionT
source: This problem has no solution
ja: この問題には解決策がありません

# noNgativeTime
source: This exercise has no solution, there is no negative time
ja: この演習には解決策がなく、マイナスの時間はありません
zh: 这个练习没有解，没有负时间

# noNgativeSpeed
source: This exercise has no solution, there is no negative speed
ja: この演習には解決策がなく、負の速度はありません
zh: 这个练习没有解，没有负速度

# noNgativeDistance
source: This exercise has no solution, there is no negative Distance
ja: この演習には解決策がなく、負の距離はありません
zh: 这个练习没有解，没有负距离

# speedAtAnyTime
source: Speed at any time or any height
ja: いつでも、どんな高さでもスピード
zh: 任何时间或任何高度的速度

# EveryNumberRaisedZero
source: Every number raised to zero equals one
ja: ゼロに上げられたすべての数は1に等しい
zh: 每个数字加到零等于一

# WeUseMinusToT2
source: We now use - to find the value of t2
ja: ここで、-を使用してt2の値を見つけます
zh: 我们现在使用 - 来找到 t2 的值

source: We use the following equation
ja: 次の式を使用します
zh: 我们使用以下等式

source: Solving Exponents
ja: 指数を解く
zh: 求解指数

# initialSpeedZero
source: Sometimes the initial velocity is zero but sometimes it is not, if the statement says that a body is dropped or that a body starts from rest, then the initial velocity is zero. If it says that a body is thrown downward with x velocity, then the initial velocity is already greater than zero.
ja: 初速度がゼロの場合もありますが、そうでない場合もあります。ステートメントに、物体が落下した、または物体が静止状態から開始したと記載されている場合、初速度はゼロです。物体がx速度で下向きに投げられると表示されている場合、初速度はすでにゼロより大きくなっています。
zh: 有时初始速度为零，但有时不是，如果语句说物体掉落或物体从静止开始，则初始速度为零。如果它说一个物体以 x 速度向下抛，那么初始速度已经大于零。
